Искам да започна, като ви помоля да си спомните как като деца
сте си играли с кубчета.
Докато сте се учели да се протягате, да хващате,
да ги вземате и местите наоколо,
всъщност сте се учили как да мислите и да решавате проблеми,
като разбирате и манипулирате пространствени връзки.
Пространственото разсъждение е дълбоко свързано
с това как разбираме голяма част от света около нас.
И като компютърен учен,
вдъхновен от тази полезност на нашите взаимоотношения с физически обекти --
заедно със съветничката ми Пати и сътрудника ми Джииван Каланитхи --
започнах да се чудя: ами ако, когато използваме компютър,
вместо този курсор на мишката, подобен на дигитален пръст,